A racing second hand, a shooting comet!
عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب ساقط
Conan's logic works fast on hearts tired by modern society!
تُعالج استنتاجات كونان القلوب !المُثقلة بالمجتمع الحديث سريعًا
Today's case is an impossible crime! Money comes and goes!
!قضيّة اليوم جريمة مستحيلة! المال يأتي ويذهب
He sees the single truth for what it is,
يرى الحقيقة الواحدة
and looks like a kid but has the mind of an adult!
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
His name? Detective Conan!
!اسمه المتحرّي كونان
The Finance Company President Murder Case
جريمة قتل رئيس الشركة المالية
Mahjong
ماجونغ
Should I lose the ryan-pin? (ryan-pin = two)
هل أترك "ريان بين" هنا؟
A sha-bo would make the wait pointless... (sha-bo = double-pair)
قطعة "شابو" ستجعل الانتظار بلا جدوى
Wha...?! Are you messing with my pieces again?!
!ماذا؟! أنت! لا تعبث بقطعي مُجدداً
Oh, come on. You're doing well tonight. Consider it a handicap!
أين المشكلة؟ أنت تبلي حسناً اليوم فاعتبرها عائقاً، عائق
Ron! (winning move)
!رون
Menchin, ipeiko, dora, dora...
!مينتشين وإبيكو ودورا دورا
That's a baiman! (baiman = double)
!"هـ-هذا "بايمان
I lose!
!خسرت
You're leaving, Okano?
ستغادر يا أوكانو؟
Yeah, I have no luck tonight. I'll be off now.
.نعم، فالحظّ ليس في صفّي اليوم اعذروني لكنّي سأغادر
Now we need another player...
ماذا سنفعل؟ نحتاج لاعباً إضافياً
Let's ask Hida-san.
لنسأل هيدا-سان
Hida-san?
هيدا-سان؟
He runs that finance company. He loves Mahjong.
إنّه يدير الشركة المالية المقابلة، يُحب لعب الماجونغ
President's Office
مكتب الرئيس
Hida Mitsuhiro (53)
(هيدا ميتسوهيرو (53 مدير شركة مالية
10 million. I'm all smiles tonight!
هذه 10 مليون ينّ، لا أستطيع التوقّف !عن التبسّم الليلة
Hello, this is Hida Financial.
مرحباً؟ شركة هيدا المالية
Ah, Hida-san! You're still there!
!هيدا-سان! لا تزال في مكتبك إذاً
Oh, it's you, Hasegawa-san.
إنّه أنت يا هاسيغاوا-سان
Do you hear this?
أتسمع هذا الصوت؟
We need another player, so I thought I'd ask...
ينقصنا لاعب، لذا فكّرتُ بأن أسألك
I'll be right there once I'm done counting this money!
!سآتي! فورما أنتهي من عدّ المال المتبقي
Is something the matter?
أهناك خطبٌ ما؟
I'll be there in half an hour! Play without me until then!
!سآتي في نصف ساعة! العبوا دوني حتّى حينها
Says it'll be thirty minutes and to keep playing until then.
قال أنّه سيأتي بعد نصف ساعة وأن نلعب دونه حتّى حينها
Great, then I'll play until then!
!سأشغل مكانه إذاً
Thanks, kid!
جيّد يا فتى
Oh, no, you won't!
!كلا
I was wondering where you were!
كونان-كن، كنتُ أتساءل أين كنت ...بعدما لم ترجع
You brought him here, didn't you, Dad?!
!اصطحبته لمكان كهذا يا أبي؟
Alright, let's go!
!هيّا، لنرجع
Hey, now!
!مهلك
Say, would you wanna play for half an hour or so?
ما رأيك أن تلعبي يا ران-تشان؟ تكفي نصف ساعة
I hate that stupid, gloomy grownup game!
!كلا، أكره لعبة البالغين البائسة السخيفة هذه
Ron!
!رون
A dai-san-gen, su-an-ko, and tsui-i-so!
!د-داي سان غين، سو آن كو، وتسو إي سو
A triple yakuman!
!يـ-ياكومان ثلاثيّ
I won again!
!فزتُ مجدداً
Yeah...
...نعم
Where is Hida-san, anyway?
...تأخّر هيدا-سان
I'll give him a call.
سأتّصل به
Weird, he's not answering. But his lights are still on.
غريب، لا يجيب مع أنّ مصابيح المكتب لا تزال مُضاءة
Maybe something happened?
أوقع أمرٌ ما؟
Hey, yeah, he was strangely flustered when I called him earlier.
بالمناسبة، عندما اتّصلتُ به سابقاً بدا أنّه مرتبك بشكل غريب
Don't tell me he was robbed?!
أيمكن أنّ لصّاً داهمه؟
Let's check it out.
لنذهب لتفقد الأمر
Hey! Hida-san!
!هيدا-سان
Are you in there, Hida-san? Hida-san!
!أأنت في الداخل يا هيدا-سان؟ هيدا-سان
Minamisawa Hisayoshi (34)
(ميناميساوا هيسايوشي (34 موظّف في شركة هيدا المالية
What are you all doing here?
ما الخطب؟ ماذا يجمعكم أمام مكتبنا؟
Your boss never showed up, so we came to get him.
انتظرنا مديركم لكنّه لم يأت، فأتينا لاستدعائه
He's still here?
لا يزال في الداخل؟
Incidentally, what are you doing here?
بالمناسبة، ماذا تفعل هنا؟
I left my cell phone here.
نسيتُ هاتفي الخلويّ هنا
This is it.
هذا
So, where's your boss?
إذاً، أين المدير؟
His office, I'd assume.
في مكتبه وفقما أظن
Sir! Sir!
!سيّدي! سيّدي
Is there a master key?
أيوجد مفتاح بديل؟
He'd never make a master key; the vault's in there.
يستحيل أن يصنع مفتاحاً بديلاً بما أنّ الخزنة هنا
Then we'll just have to bust it down!
!لا أمامنا سوى فتحه بالقوّة إذاً
Sir!
!سـ-سيّدي
No good. He's gone.
لا جدوى، لا يتنفّس
The deceased is Hida Mitsuhiro-san, 53.
المُتوفى هو هيدا ميتسوهيرو-سان، 53 عاماً
The cause was potassium cyanide-induced suffocation.
سبب الوفاة كان اختناقاً بسمّ سيانيد البوتاسيوم
He died some time between 7:00 and 7:30 p.m.
مات بين السابعة إلى السابعة والنصف مساء اليوم
Inspector.
حضرة المفتّش
What is it, Takagi-kun?
ما الأمر يا تاكاغي-كن؟
The key on the desk opens this door.
المفتاح على الطاولة هو الخاص بباب هذه الغرفة
And the fact that the windows were locked from the inside
...وكون نوافذ المكتب مقفلةً من الداخل
means this was an impossible crime and a locked-room murder!
،يعني أنّها كانت جريمة مستحيلة جريمة قتل غرفة مقفلة
The security tape has you leaving at 7:04 p.m.
يُظهر شريط كاميرات المراقبة مغادرتكم عند 7:04 مساءً
Then he locks the door and returns to his office to balance accounts.
ثمّ أقفل الرئيس الباب ورجع لمكتبه ليراجع الحسابات
Two hours later...
...وبعد ساعتين
...you folks show up.
ظهرتم أنتم
Who were the two people with you when you left?
من كان الشخصان اللّذان رافقاك عندما غادرتم؟
Oh, that was--
...كانا
--us.
نحن
Why'd you page me?!
لمَ استدعيتني بالبيجر؟
Fujii Takako (29)
(فوجي تاكاكو (29 موظّفة في شركة هيدا المالية
I was having fun doing karaoke with friends!
!كنتُ أستمتع مع أصدقائي في الكاراوكي
Iino Hiroshi (31)
(إينو هيروشي (31 موظّف في شركة هيدا المالية
What exactly is going on?
ما الذي حدث؟
Someone murdered your boss!
!قتل أحدهم رئيسكم
Geez...
...أأنت
There sure is a lot of money strewn about!
هناك مالٌ كثير مترامٍ
He's biting his nails. Is it a habit of his?
يقضم أظافره؟ أهي عادة له؟
Habit?
عادة؟
Say, did your boss have any habits?
أخبرني، أكان لدى مديركم أيّ عادات؟
Habits?
عادات؟
Like when he counts money or something...
...عند عدّه للمال مثلاً
Now that you mention it, he always spread the bills like a fan
صحيح، كان ينشر الأوراق كمروحة دوماً
and then licked his right thumb like so.
ثمّ يلعق إبهامه الأيمن هكذا
Who gave these bills to him?!
!من أعطاه هذه الأوراق؟
I did...
أنا
Then it's simple.
الأمر بسيط إذاً
The killer was you, lino-san!
!القاتل كان أنت يا إينو-سان
You laced the bills with poison in advance!
!وضعت السمّ على الأوراق سلفاً
That's crazy!
!كـ-كلا
Well?
إذاً؟
As Detective Mori said, poison was found on the victim's right thumb
كما قال المتحرّي موري، وجدنا سمّاً على إبهام الضحيّة الأيمن
and several of the bills.
ومجموعة من الأوراق
What'd I tell ya!
!كما قلت
However, the poison on the bills was shaped like his thumbprint,
لكن كان السمّ على الأوراق بشكل إبهامه
so it was likely his thumb that put it there...
فانتقل لها عبره غالباً
You're sure about that?!
أأنت متأكد من ذلك؟
Yes!
أجل
Coffee...
...قهوة
That's the coffee I gave him just before I left for the day.
إنّها القهوة التي قدّمتُها له قبل انصرافي الليلة
Then you're the killer!
!أنتِ القاتلة إذاً
You probably smeared poison all over the cup handle!
!وضعتِ السم على حاملة الكأس غالباً
No, no poison was found on the cup or in the coffee.
كلا، لم نجد سمّاً على الكأس أو في القهوة
I see.
هكذا إذاً
We only found poison on the victim's thumb, several bills,
وجدنا السمّ على إبهام الضحيّة الأيمن ومجموعة من الأوراق
and two other places--
ومكانين آخرين فحسب
the inside door knob and the lock above it.
المقبض الداخليّ لباب الغرفة، ومفتاح القفل فوقه
What?!
!ماذا؟
But just like on the bills, the poison was in the shape of his thumbprint,
لكن مثل الأوراق، كان السمّ بشكل إبهامه
so it seems he touched them with the poison on his thumb.
فيبدو أنّه لمسهما بإبهامه الحامل للسمّ
Come to think of it, he said the victim was flustered on the phone.
بالمناسبة، قال أنّ الضحيّة كان مرتبكاً على الهاتف
What if he left the room halfway through counting the money,
...أيمكن أنّه غادر الغرفة أثناء عدّه للمال
touched something with poison on it, returned to this room,
لمس شيئاً يحمل السمّ ثم رجع لهذه الغرفة
and locked the door?
وأقفل الباب؟
But how'd they get him to touch whatever it was?!
لكن كيف دفعه الفاعل للمس ذاك الشيء؟
I hope you haven't touched anything since you arrived!
آمل أنّكم لم تلمسوا شيئاً بعد وصولكم هنا
All I've touched was this cell phone.
كلّ ما لمستُه هو هاتفي الخلويّ هذا
May I hold on to that?
هلّا أبقيته معنا؟
Sure.
حاضر
Where's that woman?
ماذا؟ أين تلك المرأة؟
I'm in here.
أنا هنا
Hey, now! What are you doing?!
!أنت! ما الذي تفعلينه؟
Isn't it obvious? I'm making tea.
ألا ترى؟ أعدّ شاياً
You fool! Don't touch anything!
!حمقاء! لا تلمسي شيئاً
Okay, okay.
حسناً
You haven't touched anything else, have you?!
!لم تلمسي شيئاً آخر بعد وصولك هنا، صحيح؟
I used the restroom when I got here.
استعملتُ الحمّام عندما أتيت
And I used it after her...
وأنا استعملتُه بعدها
Anything else?!
أيّ شيء آخر؟
I used the computer a little bit...
استعملتُ الحاسوب قليلاً
You! No dropping ashes here!
!أنت! لا تسقطي رماداً في مسرح جريمة
Happy now, Mr. Detective?
راضٍ الآن حضرة المتحرّي؟
Why, you...
...تبّاً لك
Now, now!
هوّن عليك
Huh? Is something wrong?
ماذا؟ أهناك خطبٌ ما؟
You're all suspects! No wandering around!
!أنتم مشتبه بكم! لا تتجوّلوا من تلقاء أنفسكم هكذا
Think it's OK to shut it off?
أيمكنني إطفاؤه بلا مشاكل برأيك؟
Dunno...
...لا أدري
Don't touch that!
!لا-لا تلمسه
I'll shut it off! Just don't touch anything!
سأطفئه بنفسي! لا تلمسوا شيئاً رجاءً
Yeah, one wrong key press and they'll find your data...
صحيح، بضغطة لمفتاح قد تظهر بياناتك التي تخفيها
The records of you embezzling company money.
بيانات اختلاسك أموال الشركة
Embezzling?
اختلاس؟
No! I haven't done anything!
!لـ-لا! لم أفعل شيئاً
Don't tell me you killed him because he found out!
!أيمكن أنّك قتلت الرئيس لأنّه كشفك؟
That's absurd!
!كـ-كلا
You wanted to kill him too, Minamisawa-san.
أردت قتله بدورك، صحيح يا ميناميساوا-سان؟
You were in tears when he blamed you
كنت منكباً على وجهك بعدما لامك
for a client defaulting on a big loan!
على هروب عميل عليه ديون كبيرة، وألقاها عليك
You were always wishing how he'd die already!
!كنتِ تتمنين موته دوماً بدورك
Yeah, that's right.
صحيح
But if a borrower isn't gonna repay, he shouldn't borrow at all.
لكن إذا لم يكن المُقترض سيستطيع ردّ الدين، فعليه ألّا يقترض من البداية
You found no poison anywhere in the office?!
لم تجدوا سمّاً في أيّ مكان في المكتب؟
Not even the restroom or break room?!
ولا في الحمّام أو غرفة الاستراحة؟
No.
لا
It was potassium cyanide the victim touched.
لمس الضحيّة سيانيد البوتاسيوم
It can't be wiped cleanly away on such short notice.
لا يمكن مسحه بلا أيّة آثار في وقت وجيز
Which means it's on one of you three!
ما يعني أنّه بحوزة أحدكم الثلاثة
I'll have to ask each of you to empty your pockets.
سنطلب منكم تفريغ جيوبكم إذاً
You first, Minamisawa-san.
أنت أوّلاً يا ميناميساوا-سان
Let's see.
حسناً
A wallet, watch, house key, notebook, train pass, and handkerchief.
محفظة وساعة يد ومفتاح منزل ومذكّرة وتذكرة قطار ومحرمة
The handkerchief is a little damp.
المحرمة رطبة بعض الشيء
Because I just used the restroom.
لأنّي ذهبت للحمّام قبل قليل
Next is Fujii-san.
أنتِ التالية يا فوجي-سان
Oh? Your handkerchief is damp, too.
ماذا؟ محرمتك رطبة أيضاً
Obviously. I also used the restroom.
بالطبع، فقد ذهبتُ للحمّام بدوري
You're next, lino-san.
التالي، إينو-سان
Right.
حاضر
And another damp handkerchief.
محرمة مبللة أخرى
Oh, but yours is sopping wet.
ماذا؟ لكنّ خاصتك بغاية البلل
I tend to sweat a lot...
أنا أتعرّق كثيراً بطبيعتي
None of their things came out positive?!
!لم تظهر آثار على أيّ من أغراضهم؟
No. Absolutely no poison was found.
كلا، لم نجد أيّ سم
Then I'll be taking my things back.
سـ-سأسترجع أغراضي إذاً
Fine with you, right?
لا تمانعون، صحيح؟
Yes...
...كلا
Conan-kun. Let's go home.
كونان-كن، لنرجع نحن
Wait, I still--
...انتظري، لا أزال
Huh? Say, that person's been like that this whole time...
...ماذا؟ ذاك الشخص على وضعه هذا منذ فترة
Wait! Could it be?!
لحظة، أيمكن؟
Wait, Conan-kun!
!كونان-كن
Hey, Mister Examiner!
!سيّدي المُحلّل
You said you checked everything the victim might've touched, right?
قلت أنّكم تفقدتم كلّ الأماكن التي قد يلمسها الضحيّة، صحيح؟
Yeah...
أجل
Did you check for fingerprints, too?
هل تفقدتم البصمات أيضاً؟
Yes, of course.
بالطبع
In that case, what if--
...إذاً، هل
Yeah! I thought it was strange, myself!
نعم، ظننتُ الأمر غريباً بدوري
Conan-kun!
!كونان-كن
Come on!
يكفي
They're gonna get mad if you poke around there!
سيغضبون إذا عبثت في مكان كهذا
Conan-kun!
!كونان-كن
Found it! Bleach!
!وجدته! مُبيّض
The spill-off is fresh! The killer used this!
!الانسكاب من الغطاء حديث، استعمل القاتل هذا
That person's actions,
تصرّفات ذاك الشخص
the unnatural fingerprints,
والبصمات الغريبة
and the time they entered the restroom!
كما توقيت دخوله الحمّام
They manipulated and poisoned the victim in this otherwise empty office!
تلاعب بالضحيّة في المكتب الذي لم يكن فيه أحد سواه وسمّمه
As if by magic!
كما لو كان سحراً
Alright, you!
!أنت
Sneaking around again?!
تعبث في المكان مُجدداً؟
Ran! Take him home already!
!ران! خذيه للبيت سريعاً
No choice!
لا خيار بيدي
Dad?!
أبي؟
Seriously, Mori-kun?!
صدقاً يا موري-كن؟
You know who did it?!
اكتشفت هويّة القاتل؟
Yes. The killer's aim was a locked-room murder.
نعم، كان هدف القاتل هو جريمة في غرفة مقفلة
Ran. Return to my office and get the iodine from the first-aid kit.
ران، ارجعي لمكتبي واجلبي اليود من عدّة الإسعافات الأوليّة
Are you hurt?
أأنت مُصاب؟
The killer's identity will emerge once we have it.
ستظهر هويّة القاتل حالما نستعمله
OK! I'll be right back!
فهمت، سأجلبه فوراً
The killer got the victim to leave the room halfway through his counting
دفع القاتل الضحيّة للخروج من هذه الغرفة بينما كان يعدّ النقود
and got him to touch something with poison on it.
وجعله يلمس شيئاً بسطحه السمّ
It was after he returned and locked the door that he was poisoned.
فتسمّم الضحيّة بعدما رجع للغرفة وأقفلها
The killer used the victim's habit of licking his right thumb
كان من عادة الضحيّة لعق إبهامه الأيمن
before counting money.
قبل العدّ، فاستغلّ القاتل ذلك
In which case, the killer was one of you three employees
...ما يعني أنّ القاتل أحدكم الثلاثة الذين
who knew of his habit and what he was doing tonight.
كانوا يعرفون عادته وما سيفعله الليلة
Hold on! No poison was found outside this room!
انتظر! لم يجدوا سمّاً في أيّ مكان !خارج هذه الغرفة
Besides, how did the killer get him to touch it?
كما كيف جعله القاتل يلمسه؟
A certain something would make 10 out of 10 people do the same thing.
يوجد شيءٌ سيدفع 10 أشخاص من أصل 10 لفعل الأمر نفسه
That's it! The phone!
!فهمت! الهاتف
Anyone would pick up a ringing phone!
!سيستجيب أيّ أحد لرنين هاتف
Minamisawa-san!
ميناميساوا-سان
I bet you called from outside so he'd pick up your poison-covered phone!
اتّصلت به من الخارج !كي تجعله يلمس الهاتف المسموم
Not so.
كلا
Minamisawa-san bites his nails.
من عادة ميناميساوا-سان قضم أظافره
Yet, when he came to get his phone, he picked it up with his bare hands.
،لكنّه عندما أتى لاسترجاع هاتفه حمله بيديه العاريتين
Had there been poison, he'd have been too afraid to do such a thing
لو كان السمّ على الهاتف، لخشي فعل ذلك
because there'd be no telling where it had been touched.
بما أنّه لن يعرف أين لمسه الرئيس بالضبط
The computer, then!
!الحاسوب إذاً
Iino-san! You had him turn it on to check some data, didn't you?!
إينو-سان! جعلته يقوم بتشغيله كي يتحقق من بيانات ما، أليس كذلك؟
What?!
!كـ-كلا
I'm afraid not.
ذلك ليس صحيحاً أيضاً
There'd be no guarantee he'd turn it on with his thumb.
لا ضمان لأن يشغّله الرئيس بإبهامه
Then what was the poison on?
ما الذي وضع القاتل السمّ عليه إذاً؟
There was a way to make him touch something with his right thumb
توجد طريقة لجعله يلمس شيئاً بإبهامه الأيمن
whether he wanted to or not.
سواءً رغب بذلك أم لا
There it is now!
ها هو الصوت
The demonic call the killer used to lead him to his death!
نداء الشيطان الذي استعمله القاتل !ليقود الرئيس لموته
What's going on?!
!ما الذي يجري؟
It's the teapot!
!إبريق الشاي يغلي
The teapot?!
إبريق الشاي؟
Aha! That's it!
!فهمت! هذا
The killer put poison on the knob here!
!وضع القاتل السمّ على مفتاح الموقد هذا
Is that right, Mori-kun?!
!هذا ما حصل، صحيح يا موري-كن؟
Yes.
أجل
Gas stoves on the market are usually for right-handers.
مواقد الغاز في السوق تُصنع لمستعملي الأيدي اليُمنى غالباً
Poison left on the left side of the knob would be touched by a thumb.
وضع السمّ على جانب المقبض الأيسر سيضمن أن يلمسه الإبهام الأيمن
As proof, only this door's inside knob had poison on it.
ودليل على ذلك، يوجد سمّ على المقبض الداخلي فقط من باب هذه الغرفة
Which means he rushed out without closing the door,
ما يعني أنّه خرج دون إغلاق الباب ولمس السم في هلعه
then closed it when he returned.
ثم أقفل الباب بعدما رجع
So who used that trick to poison the president?!
من كان القاتل الذي نصب هذه الحيلة !وسمّم الرئيس إذاً؟
The only one who got near the stove afterwards...
...الوحيد الذي اقترب من الموقد لاحقاً
...you, Fujii Takako-san!
!أنت يا فوجي تاكاكو-سان
Yes. Just before you left, you put the teapot on the stove
أجل، أشعلتِ النار تحت إبريق الشاي قبيل مغادرتك
so the whistle would sound while he was counting the money.
كي يصدر صوت الصفير بينما يعدّ الرئيس المال
You planned to wipe the poison away tomorrow,
كنتِ تنوين مسح السم غداً
but his body was found earlier than expected and the police showed up.
لكن عُثر على الجثّة أبكر مما توقعتِ وأتت الشرطة
Afraid the poison on the stove knob would be discovered,
خشيتِ أن يُكتشف السمّ على مفتاح الموقد هكذا
you entered the break room and wiped it off with your handkerchief.
فدخلتِ غرفة الاستراحة ومسحتِ السمّ بمحرمتك
How's that? You said yourself it couldn't be wiped away so soon.
كيف ذلك؟ ألم تقولوا بأنفسكم أنّ المسح في وقت وجيز غير ممكن؟
Yes, it is impossible. Assuming it was an ordinary handkerchief.
غير ممكن بالفعل، بافتراض أنّك استعملتِ محرمة عاديّة
I brought the iodine, Dad!
أبي! أحضرتُ اليود
Iodine?
اليود؟
Now, then, Inspector. Please put some iodine on her damp handkerchief.
إذاً حضرة المفتّش، هلا سكبت بعض اليود على محرمتها الرطبة؟
A single drop will shed light on everything!
قطرة واحدة ستُنبت لنا الحقيقة
It's just going to make a brown stain...
...سيترك هذا بقعةً بنيّة فحسب
The color disappeared!
!اختفى اللون
Yes. Soaked into her handkerchief is neither water nor sweat!
أجل، ما بلّل محرمتها لم يكن ماءً ولا عرقاً
It's sodium thiosulfate!
بل ثيوكبريت الصوديوم
Sodium thiosulfate?
ثيوكبريت الصوديوم؟
A bleach used to remove color from disinfectants like iodine.
مُبيّض يُستعمل لإزالة بقع الألوان مثل اليود
It's also an antidote that neutralizes the effects of potassium chloride!
كما ينفع مضاداً يقاوم تأثير كلوريد البوتاسيوم
There's still some in the restroom cabinet!
لا يزال في خزانة دورة المياه
Bleach with a special chemical that reacts at room temperature, that is.
مُبيّض بمادة كيميائية خاصة تجعله فعّالاً حتى في درجة حرارة الغرفة
Takagi-kun! Check it out!
!تاكاغي-كن! تفقّد فوراً
Yes, sir!
!حاضر
After the police found out, Fujii-san likely went straight to the restroom
دخلت فوجي-سان دورة المياه فورما أتت بعدما سمعت بوصول الشرطة
and soaked her handkerchief in the bleach.
وبلّلت محرمتها بالمُبيّض
I can't believe I was found out so quickly.
لم يخطر لي أن أنكشف بهذه السرعة
Fujii-san!
!فوجي-سان؟
So you did do it?!
كنتِ الفاعلة حقّاً؟
That's right. I killed that devious money-fiend.
نعم، قتلتُه
But, why?!
لـ-لكن، لمَ؟
Easy. My man borrowed money from him
الدافع بسيط، اقترض حبيبي مالاً منه
It's that simple.
بتلك البساطة
But you were always saying how borrowing money is wrong!
لكنّك كنتِ تقولين دوماً !أنّ اللوم على المُقترض
Yeah. I wouldn't have bothered with revenge
نعم، لم أكن لأقدم على الانتقام
had he borrowed money for a car, a house, or gambling,
لو استعار المال لشراء سيّارة أو منزل أو للقمار
but it was for my sake, so I had no choice.
لكنّه فعل ذلك لأجلي، فلم يكن بيدي خيار
Your sake?
لأجلك؟
I've always had a weak heart,
لطالما عانيتُ من قلبٍ ضعيف
and I was in the hospital between my college graduation and three years ago.
فبقيتُ في المشفى بعد تخرّجي من الجامعة لثلاثة أعوام
My parents died early on and I had no friends because of my attitude,
مات والديّ باكراً ولم يكن لديّ أصدقاء بسبب شخصيّتي
so only he ever visited me.
فكان هو زائري الوحيد
He said he'd pay the hospital bills somehow.
قال أنّه سيتكفل بفواتير المشفى بشكلٍ ما، ويطلب منّي الصمود
When I finally got better and went to his apartment,
...بعدما تحسّنتُ أخيراً وذهبتُ لشقّته
I found him dead with a Hida Financial loan form at his feet.
وجدتُه قد انتحر وورقة اقتراض عند قدميه باسم شركة هيدا المالية
So you joined the company to get revenge?!
التحقتِ بالشركة للانتقام إذاً؟
Yep. I waited for my chance this whole time.
نعم، كنتُ أنتظر فرصتي طوال الوقت
But, Detective. How did you know I did it?
لكن حضرة المتحرّي، كيف عرفت أنّي الفاعلة؟
That'd be because of the left hand you kept in your coat the entire time.
لإبقائك المستمرّ ليدك اليسرى داخل معطفك يا فوجي-سان
You always used your right hand to take out cigarettes or use a lighter.
كنتِ تستعملين يدك اليمنى لإخراج السجائر واستعمال القدّاحة
You used your left hand only once to turn the stove knob.
استعملتِ يدك اليسرى مرّةً فحسب عندما أدرتِ مفتاح الموقد
You're a heavy smoker. You touch your lips when you smoke.
أنتِ مُدّخنة شرهة، تمسّين شفتيك عندما تدخنين
Afraid of that, you purposely turned the knob with your left hand.
تعمدتِ إدارة المقبض بيدك اليسرى لخشيتك من انتقال السم
Naturally, you kept your left hand in your pocket
أبقيتِ يدك اليسرى في جيب معطفك
so you wouldn't accidentally smear the poison on anything.
كيلا تنقلي السمّ الذي يُحتمل أنّه وصلها لأيّ شيء بالطبع
And to think my man got me to stop smoking...
...التدخين الذي منعني عنه قادني لهلاكي
He must be laughing in the next world...
لا بدّ أنّه يضحك في العالم الآخر
Arcade
مركز ألغاب بيكر
Hey, Kogoro-chan!
!كوغورو-تشان
I don't see you here too often!
من النادر أن تأتي لمتجري
Can't be helped.
ليس بيدي حيلة
Nobody'll play with me 'cuz it reminds them of what happened.
فلا أحد يريد لعب الماجونغ معي لأنّ ذلك يذكرهم بالقضيّة
So you bring a kid with you to play Strip Mahjong?
لذا جلبت معك صبيّاً للعب ماجونغ التعرّي؟
Yes! Perfect!
!أجل! ممتاز
OK! Now chi-so-ki for a dama-ten!
!"حسناً، ارم "تشي سو كي" هنا وتحصل على "داما تين
Moron! Go for the sha-ki!
!"أحمق! انتظر الـ "شا كي
Just what are you doing?
ما الذي تفعلانه؟
Uh, well, you see--
...نحن، هذا
You need to lose the pa-so and use the dora-so-machi to get a soku-ri!
عليك التخلّص من "با سو" واستعمال !"دورا أوسو ماتشي" لتحصل على "سوكو ري"
Riichi! (one tile to win)
(ريتشي! (قطعة باقية للفوز
Move!
!بادلني
OK! Bring it on!
!حسنٌ، تعالي
Yeah, right. You got an an-ko.
"لا يمكن أن تأتي، فلديك "آن كو
Tsumo! (wild tile)
!تسومو
A riichi, ippatsu tsumo, hon-itsu, and four doras!
!ريتشي وإيبّاتسو تسومو وهون إيتسو وأربعة دورا
Even an ura-dora! Hurray! A sanbaiman!
!أورا دورا حتّى! رائع
OK! Last one!
!حسنٌ، الأخيرة
Who in the world taught you Mahjong?
من علّمك الماجونغ يا ران-تشان؟
Heck if I know.
...لا أدري
Shinichi!
!شينتشي
Kaitou #1412, who toys with police the country over...
كايتو 1412 الذي يتلاعب بالشرطة ...في أرجاء البلاد كالطفل
AKA "Kaitou Kid"!
!يدعوه الناس بكايتو كيد
What?!
!ماذا؟
He's gone!
!اختفى
This is insane! No one can just disappear like that!
!لا-لا يمكن! يستحيل أن يختفي شخص هكذا
Conan vs. Kaitou Kid
كونان ضدّ كايتو كيد
On the next Conan Special--
في حلقة كونان القادمة الخاصّة
Next Conan's Special Hint:
تلميح الحلقة القادمة الخاصّة
Pearl.
لؤلؤة
Next episode is—
...الحلقة القادمة
It's a special episode, inspector!
!حلقة خاصّة حضرة المفتّش
You're not in it, Detective Takagi.
لكنّك لن تظهر فيها يا ضابط تاكاغي
Neither are you, sir.
ولا أنت يا مفتّش
What?!
!ماذا؟